本文档为该优化系统的使用说明，对各个脚本和函数的功能进行介绍

1.主函数为Untitled3.m文件，该文件包括常量的设置和保存，地图初始化函数的调用，变量的初始化，迭代优化等功能。

2.initial_map.m、initial_map_v2.m、initial_map_v3.m，三个文件内均为地图的初始化函数，定义了地图的范围、用户和基站的位置、无人机的初始路径等，并将对应的数据保存成相应的mat文件，便于后续其他函数读取调用。其中，第一个为最初的设置，地图的中心为零点，基站为于中心。v2为地图的原点为零点，基站为于（500，500）。v3地图与v2一致，但那时对用户位置的坐标进行了改动，目的是为了测试该系统对不同用户位置的适用性。

3.三个优化子问题的主要函数分别为Schedule_optim.m,Schedule_Contraints(最开始把constraints打错了，因为是函数，就暂时没改)，fun_object_schedule.m。分别为优化函数、优化非线性约束函数、优化目标函数。针对路径优化和发射功率优化同理。注意这里有Schedule_optim2.m, Schedule_optim3.m, Schedule_Contraints, fun_object_schedule3.m三个文件，这几个文件是使用其他算法进行优化，效果不好，先不用管。

4.plot_tra.m函数是用来绘制路径优化的结果。里面还包括用户和基站的绘制，故改动用户位置坐标时注意要对这个文件进行改动。

5.reset_result函数的作用时将当前目录下的mat文件重置，但是目前没什么用。

6.calcu_rate函数用来计算最后各个用户的平均信息率，必须在当次仿真工作区未清空之前使用。后来在主函数中增加了吞吐量的绘制，这个函数也没什么用了。

7.generate_schedule.m函数用来生成一组用户调度变量的初始值，之前用于调试程序，现在也没用。

8.Untitled3.m， Schedule_optim.m，trajectory_optim.m, Power_optim.m四个文件最后均有一个save函数，用来将最后的优化结果单独存放到一个现有的文件夹中，用于保存测试结果。需要提前新建一个文件夹，然后将save函数中的路径改为新文件夹的路径。Untitled3.m中有两个，其余三个里各有一个。
