本文档为该优化系统的使用说明，对各个脚本和函数的功能进行介绍

1.主函数为Untitled3.m文件，该文件包括常量的设置和保存，地图初始化函数的调用，变量的初始化，迭代优化等功能。

2.circle_tra创建圆形初始轨迹，map.m创建地图文件

3.三个优化子问题的主要函数分别为Schedule_optim.m,Schedule_Contraints(最开始把constraints打错了，因为是函数，就暂时没改)，fun_object_schedule.m。分别为优化函数、优化非线性约束函数、优化目标函数。针对路径优化和发射功率优化同理。

4.plot_tra.m函数是用来绘制路径优化的结果。里面还包括用户和基站的绘制，故改动用户位置坐标时注意要对这个文件进行改动。

5.reset_result函数的作用时将当前目录下的mat文件重置，但是目前没什么用。

6.calcu_rate函数用来计算最后各个用户的平均信息率，必须在当次仿真工作区未清空之前使用。后来在主函数中增加了吞吐量的绘制，这个函数也没什么用了。

7.generate_schedule.m函数用来生成一组用户调度变量的初始值，之前用于调试程序，现在也没用。

